PROXY: servidor itnermediario que permite entre otras cosas:
    balancear carga
    aplicar middlewares (autenticacion x ej)
    aislar las partres en una  peticion (seguridad, el server no sabe quien le hace el request x ej)
    cachear informacion para que no haya que ir a buscarla al backend necesariamente

TIPOS DE PROXY:
    Directo: Usuarios => Proxy => Internet => Servidores Backend
    Reverso: Usuarios => Internet => Proxy => Servidores Backend

    Estos dos tipos de arquitectura pueden combinarse.

BENEFICIOS DE UN PROXY REVERSO EN BACKEND:
    Se pueden usar librerias o hacerlo a mano.
    1) Balanceador de Carga: unioco punto de entrada. Se van redirijiendo a disitnots servidores.
    2) Seguridad: se oculta la IP del servidor.
    3) Caching: archivos estraticos pueden almacernase en memoria cache en el proxy reverso. Se puede confirgurar una cache que este 'viva' por XX horas. Esto permite quitar carga al sistema backend.
    4) Compresion: minimizar las respuestas que hay entre el proxy y el backend. Se comprime la transmision de informacion entre server y proxy.
    5) Cifrado SSL Optmizado (HTTPS): con un proxy reverso se puede implementar. Se puede proteger con HTTPS la transmision via internet hasta el proxy y luego la transmision del proxy al server puede ir sin proteccion. IOncluso puede que el servidor no este en internet sino que este en una red local.
    6) Monitoreo y Registro de Treafico: llevar auditoria / monitoreo del sistema. Sirve cuando tenemos levantados varios servidores y queremos tener ciertas metricas dfe uso por ejemplo. En vez de contar ingresos  en cada servidor, se cuentan ingresos en el proxy (es decir, antes de que redirijan los requests a los servidores)